HIERARCHY
Good morning. Nakatulog ka?
Gising na.
Nakatulog ka?
Oo.
Wag kang magpa-late.
-Magkita tayo sa school.
-Okay.
EPISODE 2
SECRET: WITHIN A SECRET
Mag-break na tayo, Ri-an.
Sana maayos kayong lahat.
Ibigay n'yo na, please.
Salamat po, Chairwoman An.
Akala ko next month pa kayo darating.
Ri-an, anak ko.
Okay ka lang ba?
Maaga akong natapos sa Singapore
kaya ilang araw ako dito.
Kumusta sa school?
Senior ka na.
Malapit ka nang mag-college.
Ang bilis mong lumaki.
Nagiging nostalgic tuloy ako.
Junior ako.
Ano?
Isang taon pa bago graduation ko.
Maganda 'yon.
Saan mo gustong mag-college?
Sa tingin ko the best ang UK.
Ay.
-Tingnan natin 'yong schedule ko.
-Yes, ma'am.
Lunch kasama 'yong board sa tanghali,
Jooshin Gallery sa alas-dos.
Jooshin Hotel, alas-kuwatro.
Ano pa'ng nandiyan?
'Yong meeting kay Direktor An.
-Sasaglit ako pagkatapos ng lunch.
-Noted po.
Maliban sa panahon, perfect ang London.
Pumili ka ng school sa UK.
Di ka magsisisi.
Tatlong buwan na nang huli kitang nakita
at isang taon mula no'ng kumain tayo.
Wala ka bang pakialam kung okay ako,
kung kumakain ako nang maayos,
o kung malusog ako?
Nasa edad ako na kailangan ko pa
ng atensiyon ng mga magulang ko.
Sino'ng staff ang in charge
sa pag-aalaga kay Ri-an?
Anim na tutor, dalawang assistant,
tatlong health specialist,
at apat na dietician.
Ano'ng atensiyon pa ang kulang?
Mag-set tayo ng meeting kay President Ryu
bago 'yong board meeting.
Yes, ma'am.
Tae-ho!
Uy!
Ano'ng nangyayari dito?
Anong…
Hoy, hampaslupa. Ba't mo 'ko hinahawakan?
Uy, Tae-ho.
Wala ka talagang alam, 'no?
-Kilala mo siya?
-Imposible.
Kilala niya 'yong nag-iisang anak
ng may-ari ng Jaeyul Hotel?
Hoy, scholar.
Di dahil schoolmates tayo,
magkaibigan na tayo.
-Tumatawa ka? Wow.
-Tumawa siya.
Ang lakas ng loob mong hawakan sa balikat
'yong isang maharlika tapos tumawa ka pa?
Kawawang Tae-ho.
Pa'no kung mabulok 'yong balikat niya?
Ta-da!
Di nga. Dumating talaga siya?
Pag nakita siya ni Ri-an,
baka i-unbox niya 'yong tiyan niya.
Ibang klase talaga siya.
Ano ba'ng nangyari no'n?
Di ba nakatayo lang si Jae-i
no'ng halikan siya ng scholar?
Baka sila na?
Di pwede. Isang hamak na scholar
at si Jae-i?
Imposible 'yon.
Di ba, He-ra?
Di naman imposible 'yon.
Scholar o hindi,
ang mahalaga gusto siya ni Jae-i.
Nakakabilib kaya.
'Yong tapang na magkagusto sa isang tao
nang di pansin 'yong status o background.
Talaga?
E, ikaw, He-ra? Okay lang
kahit sinong lalaki basta gusto mo?
Iba ako.
Ayoko sa mga lalaking mas mahina
at di mayaman.
Nasa DNA ko lang.
Uy. Parating na siya.
Lagot ka pag kinalaban mo sila.
Totoo 'yong sinabi ni Chan-min
noong isang araw.
'Yong namatay.
Kinalaban niya si Ri-an.
Sabi nila hit-and-run.
Pero tumakbo siya sa kalsada
kasi takot ma-bully.
O sinadya siyang sagasaan.
Ano'ng ginawa ng batang 'yon
para magalit si Ri-an?
Dahil kay Jae-i.
Nakipagkaibigan siya sa kanya.
-'Yon lang?
-"'Yon lang"?
Girlfriend ni Ri-an si Jae-i.
Siya lang ang Achilles heel ni Kim Ri-an.
May tanong lang ako.
Ba't ba ang extreme mo pag kasama ako?
Anong klaseng extreme?
'Yong kiss?
"Mag-break na tayo. Maging kaibigan tayo."
Malinaw kong sinabi 'yong nararamdaman ko.
Wala ka nang pakialam
kung sino'ng gusto ko
o anong gawin ko sa kanila.
Gusto mo siya?
'Yong scholar?
Ano kayang dahilan
para gumamit ka ng walang kamuwang-muwang
para makipag-break sa 'kin.
'Yong dahilan na gusto mong itago.
Kailangan kong malaman, Jung Jae-i.
At dahil doon,
di ko alam ang magagawa ko.
Handa akong gawin lahat, anumang paraan,
hanggang malaman ko
'yong tinatago mo sa 'kin
at bumalik ka sa nararapat mong lugar.
Tahimik ko siyang tuturuan ng leksiyon.
Wag tahimik. Durugin mo siya nang husto.
Kailangan niyang malaman 'yong kabayaran
ng pangingialam sa pag-aari ko.
Di ba dapat mag-lie low tayo?
Kailan lang namatay 'yong lalaking 'yon.
Ako na ang bahala
at sisiguraduhin kong gagapang siya.
Simula ngayon,
sinumang kikilala sa bagong scholar
o kausapin man lang siya,
ituturing na kapantay niya.
Chan-min.
Di ko na dapat sabihin sa 'yong
asikasuhin mo 'to.
Gaano katagal ko pa ba ipapaliwanag lahat?
Nahihiya akong matawag na senior.
Nag-iisip na ako ng plano
para turuan siya ng leksiyon.
Seryoso kayo?
Sino'ng nagpaplano
sa harap ng pinagpaplanuhan nila?
-Di ba?
-Tarantado ka.
Gusto mong mamatay?
Kasasabi lang ni Yun-seok
na wag akong kausapin.
Di mo siya narinig?
'Tong baliw na gagong…
Chan-min, di ako ang dapat mong saktan.
-Si Yun-seok dapat.
-Hoy!
-Di ba?
-'Yong buto ko!
Walanghiya ka!
Anong ginagawa n'yo?
Katarantaduhan 'to…
Lintik!
Ano'ng nangyayari?
Senior?
Ano'ng ginagawa mo dito?
Buwisit. Nakakahiya.
May announcement lang ako.
Tuloy 'yong Healing Forest ngayong taon.
Siguraduhing tingnan 'yong notice
sa group chat.
Sabihan n'yo ako agad
kung di kayo makaka-attend.
‘Yon lang.
Jae-i.
Pwede ba tayong mag-usap?
Magsalita ka.
Sabihin mo na.
Di na mahalaga.
Narinig mo siya.
Sorry no'ng isang araw.
Kung nagulat ka o na-offend…
Scholar.
Kang Ha ang pangalan ko.
-Di "scholar." Kang Ha.
-Kahit ano'ng pangalan mo.
Nagsaya lang tayo sa party.
Wag kang mag-overreact.
Ayoko sa mga taong clingy.
A, pwede kitang bigyan ng advice?
Para 'to sa shirt na pinahiram mo,
kaya makinig ka.
Mag-drop ka na.
"Mag-drop"?
Ba't ako magda-drop?
Ginalit mo si Ri-an, at 'yon lang
ang paraan para malabanan mo siya.
Kung 'yon ang ibig mong sabihin,
ako na ang bahala.
At saka…
nagustuhan ko.
Na ikaw 'yong nandoon no'n
at di mo ako tinulak.
Nagustuhan ko.
Gusto ko 'yan,
'yong pag-ibig sa kabila ng status.
Pero ba't mo pinili si Jae-i?
Ang daming babae no'n.
Kasi maganda siya.
Ano?
Siya 'yong pinakamaganda.
No'ng araw na 'yon.
Sa dami ng babae.
'Yon lang?
Itinaya mo 'yong buhay mo
dahil lang maganda siya?
Pakiramdam ko dapat may gawin ako.
Sorry.
Kung anuman 'yon.
Sorry sa lahat.
Ano'ng itsura ko? Cool, di ba?
Bagay na bagay sa 'yo.
Tara. Ihahatid na kita.
Tara na?
Nakuhanan ko lahat.
Ano'ng kinakain mo?
-Ice cream.
-Ikaw lang?
-Isa lang 'yong kutsara.
-Heto.
Nganga.
Lapit ka para maisubo ko sa 'yo.
Akin na. Ano ba!
Uy!
Uy, ikaw!
Uy.
Suko ka na? Wag mong pakialaman
'yong pagkain ng iba.
Mamili ka. Ice cream o ako.
Ice cream.
Halika dito.
Ibibigay ko sa 'yo.
Nganga. Lakihan mo pa.
Uy, lumapit ka para masubo mo.
Ano ba! Uy!
Kasalanan mo o hindi?
-Kasalanan ko.
-Aamin ka na?
Kasalanan ko nga.
-Teka.
-Bakit?
Talagang bubugbugin mo 'ko
dahil sa pagkain?
-Kasi nakialam ka.
-Ice cream o ako?
-Siyempre, ano…
-Siyempre?
-Siyempre…
-Ice cream.
-Naiiyak ka na, 'no?
Halika dito. Uy!
Napaka-loyal at romantic mo talaga.
Di na maganda 'yan.
Nasa labas ng hotel si Jae-i.
Narinig mo ba 'yong sinabi ko?
Di na maganda 'yan.
Isa pa, ayaw ni Jae-i ng mga taong clingy.
Gumamit ka ng ibang paraan.
Ibang paraan?
Mag-date ka ng iba, Ri-an.
Mula noong 15 kayo… Hindi.
Minahal niya simula six years old
si Jae-i, ngayon may iba na si Ri-an?
Di ko kakayanin 'yon.
Babalikan kita o aagawin kita.
-Dapat mag-date ako ng iba?
-Oo.
O kahit magpanggap man lang.
May feelings pa rin si Jae-i sa 'yo.
Kaya siya pumunta dito.
Ang sinasabi ko, tigilan mo na
'yong paghabol at magplano ka.
'Yon ang best chance mo.
Kung gano'n…
dapat
alamin mo.
Alamin ang ano?
'Yong totoong dahilan
ng pakikipag-break sa 'kin ni Jae-i.
Mahirap 'yon.
Gusto kong magkabalikan kayo,
pero best friend ako ni Jae-i.
Di ako pwedeng maging spy.
-Uy.
-Tagal nating di nagkita.
Sabihin mo na sa 'kin.
Sabihin ang ano?
Ramdam ko may secret kang
di pwedeng sabihin.
Mabigat na pasanin 'yan.
Tutulungan kita.
Sandali lang.
Mukhang di lang ako 'yong may secret
na di ko masabi.
Babalik ako.
Kung di mo ako papansinin,
ipapadala ko rin 'to sa tatay mo.
Ito ba 'yong email address ng secretary
ng Jaeyul Group?
Akala ko tapos na.
Sabi mo binura mo na lahat.
Di pa ba sapat 'yon?
Sigurado ka ba
dito?
Sigurado ako.
Dalawang beses kong tiningnan…
Hindi, tatlong beses, paulit-ulit.
Ano na ngayon? Ano'ng gagawin ko?
Ano'ng gagawin ko?
Hanap tayo ng paraan.
Paraan para saan?
Ang hirap itago nito.
-Jae-i.
-Wala kang idea kung ano 'yong papa ko.
Pag nalaman niya,
itatago niya ako gaya ng mama ko
o papatayin ako.
Mas mabuting mamatay ako bago 'to lumabas.
Hanap tayo ng paraan.
Tutulungan kita.
Natatakot akong
matulad sa nanay ko.
Baka patayin ako ng papa ko.
Ano 'yan?
-Di mo…
-Jae-i?
Ano? Hoy!
-Ano'ng ginagawa mo dito?
-Jae-i.
-Ano'ng ginagawa mo dito? Labas.
-Jae-i!
Lumabas ka muna.
Paano, Jung Jae-i?
Interesado ka na bang kausapin ako?
-Aalis ka na?
-Oo.
Pagod na ako. Umuwi ka na rin.
Muntik na'ng tamaan.
Muntik na, Papa.
Chairman Jung.
Ano 'yon? Ba't ka napatawag?
Ano?
Ano'ng lumabas?
I-double-check 'yong detalye at maghintay.
Ano'ng ibig sabihin nito, Jae-i?
Di magagawa ng anak ko 'yon.
Parang di tama.
Gumaya ka sa nanay mo, kahit alam mo
'yong galit ko sa kabastusan niya?
Di pwede.
Tiwala akong di gagawa ng gano'n
'yong anak ko.
Sagutin mo ako.
Wag kang tumayo diyan na parang tanga!
Sabi ko, sagutin mo ako!
Kailangan ko nang umalis.
May nangyari sa trabaho.
Mukhang masamang balita.
May kakaibang nai-post
sa forum ng mga board member.
Kailangan kong tingnan.
Matagal na tayong di nag-hunting
nang magkakasama,
tapos sinira ko pa.
Dahan-dahan kayo sa pagbaba.
Tapos na. Ngayon, lemon zest…
Ang agang tumawag ni Director Jang.
Okay lang ba 'yong kumpanya?
Siyempre, okay lang kami.
May balita ka ba sa Jooshin?
Malapit na kaming magkatrabaho.
Uy, ngayon na ba ulit 'yon?
Oo naman!
'Yong araw na magagawan ko ng almusal
'yong anak ko!
Puntahan mo ako sa bahay mamaya.
Ba't niya ako inuutusan ulit?
Nakakatawa.
Hoy.
May nilagay sila sa inumin ko.
Malamang droga 'yon.
Muntik na akong mamatay.
Totoo.
Sandali. In-han. Kumalma ka lang.
Paano magkakadroga 'yong mga high school?
Wala kang idea…
kung anong klaseng lugar ang Jooshin…
kung anong klaseng tao sila.
Bigla bang tinanggal
'yong magulang mo sa Jooshin?
O baka supplier
na di na nabigyan ng trabaho?
Sino ka ba para matakot ako sa 'yo?
Sabi nila, si Kim Ri-an ang batas
at ang sentro ng Jooshin.
Maabot ko man
o masira 'yong sentrong 'yon,
pinipilit ko lang mag-survive dito.
"Maabot"
o "masira"?
Di ko alam
'yong totoong motibo mo dito, scholar,
pero gawin mo.
Kung ano man 'yon, kung kaya mo.
Karahasan. Bullying.
Si Kim Ri-an ang may pakana.
Siya rin kaya 'yong nasa likod ng drugs?
Kailangang mangyari 'yon
sa Healing Forest, kundi patay tayo.
Pero di man lang siya natinag
noong sinuntok mo siya.
Pa'no natin siya itataboy?
Kailangan lang natin siyang takutin.
Bubugbugin natin siya
o mawala siya
gaya no'ng gagong Kang In-han na 'yon.
Wala namang papansin
kung may isa pang outcast na mamatay.
Tigilan mo 'yang phone mo
pag kausap ka ng senior mo.
Dapat gulpihin na lang
'tong mga tangang 'to.
PRINCIPAL'S OFFICE
Pinabibigay po ng teacher ko.
Okay.
Kumusta? Nakakasundo mo ba lahat?
Ano po'ng ibig n'yong sabihin?
Sina Ri-an, Jae-i, Woo-jin, He-ra.
'Yong mga kaibigan mo, siyempre.
Kaibigan?
Okay naman sila.
Wag kang sumama
sa mga walang kuwentang bata.
Pang-habambuhay na
'yong mga magiging kaibigan mo dito.
Makakatulong sila pag nagtrabaho ka na.
Alam mo 'yong ibig kong sabihin, di ba?
Opo.
Pero, Ma…
pa'no mo tinago?
Ang pagkamatay ni In-han.
Wala ni isang article na lumabas.
Curious lang ako.
Di ko alam kung ano'ng sinasabi mo.
Male-late ka na sa klase.
Please, buksan n'yo.
Naglagay ng droga si Ri-an
sa locker ni Yun-seok.
Labag sa patakaran
'yong magbukas ng locker ng estudyante.
Nilalabag nito ang privacy.
Pag di mo 'yon binuksan, magrereklamo ako.
Magrereklamo?
-Tungkol saan?
-Nakita mong pinagtulungan ako.
Pero binalewala mo.
Kang Ha.
Maliit na society ang school.
Sa Jooshin,
tinutulungan namin kayo gamit ang kalayaan
na lutasin 'yong maliliit na issue.
Tinutulungan kami? Gamit ang ano?
"Sila 'yong mga anak
ng kumpanyang pagtatrabahuhan n'yo."
"Mahirap ka at dapat alam mo
'yong lugar mo at gumapang sa harap nila."
Wag mong sabihing 'yon ang tulong
na sinasabi mo.
-Kang Ha!
-Pupunta ako sa press.
Sasabihin ko 'yong pananakit
at 'yong mga patakaran ng Jooshin.
Lahat.
Boo!
Tinakot mo 'ko.
Gutom ako. Bilhan mo 'ko ng yogurt.
-Yogurt?
-Oo.
-Tara sa cafe. Sige.
-Strawberry?
Ito ba 'yong sinasabi mo?
Asikasuhin mo 'to sa opisyal na paraan.
Alamin mo kung ano'ng klaseng droga
'tong mga ito, kanino binibigay,
at 'yong gumagamit nito.
Xanax 'to.
Antidepressant 'to.
Baka di mo alam
kasi galing ka sa normal na school,
pero kailangan 'to ng mga bata dito
dahil grabe 'yong pressure.
Kung di ka naniniwala,
dalhin mo 'to sa ospital o police station.
Pero ibalik mo bago may makaalam.
Para di ka magkaproblema.
Alam mo kung paano malaman
'yong nagpapadala
ng anonymous DM sa Insta, di ba?
Di ako sigurado.
Ba't mo natanong?
Sabi mo may alam kang
magaling na law firm, di ba?
Well, 'yon, alam ko 'yon.
May kinasuhang internet trolls
si Eun-gyeong gamit 'yong firm.
Balita ko ayaw ng head office
na nilalabas 'yong account details.
Mahirap hanapin 'yong anonymous.
Okay lang kahit ilegal 'yong paraan.
Hanap ka ng makaka-trace
ng anonymous accounts.
Pa'no ko gagawin 'yon?
Mas malawak 'yong social circle mo at…
No'ng birthday party ni Woo-jin,
may ni-record na video.
Video?
Merong may hawak no'n.
Teka.
Sino'ng may hawak?
At pa'no? Ano'ng ni-record?
Masama ba?
May bagay ba sa party na 'yon
na okay lang i-record at i-share?
Meron ba kahit isa?
Gawin mo ang lahat para makahanap ng tao.
Uy, ano sa tingin mo?
Maganda.
Pili ba ako ng isa pa?
Gaano katagal 'yong Healing Forest
ngayong taon?
Di ba isang araw?
Sino 'yong lalaking 'yon?
Si Kang…
'Yong namatay na scholar.
Kang In-han?
Di ba namatay siya
sa araw ng party ni Woo-jin?
Oo, no'ng araw na 'yon.
Si Yoon He-ra 'to. Kumusta ka na?
May kailangan akong tingnan.
Ngayon, sisimulan na natin
'yong floating session.
I-relax ang katawan at humiga…
Huminga nang malalim.
Inhale.
Nice shot!
Oo nga pala, sumama ba siya?
'Yong puppy.
Nakita ko siya.
Tingin ko masasaktan nang husto
ngayong gabi si Kang Ha.
Ngayong gabi?
Sigurado akong may binabalik sina Chan-min
para mag-survive sila.
Maganda kayang panoorin 'yon?
Parang masaya 'yon.
Gusto n'yo pustahan tayo?
Pustahan?
Tataya ako sa tapang ng scholar.
Isang milyong won na abot siya bukas.
Ako rin. Isang milyon
na tatagal siya bukas.
Deal. Isang milyon na di niya kakayanin.
Wala nang atrasan, ha?
E, ikaw, Tae-ho?
Isang milyon, di siya tatagal.
Okay! Dalawang milyon pag natalo kayo.
-Gawin mong lima.
-Limang milyong won?
Dagdagan ko ng lima para maging sampu.
Isipin mong regular school retreat 'to.
Gamitin mo 'yong room na 'yon.
Mas maganda 'to kasi hiwalay sa main area.
Okay.
Pwede kang pumili
ng sessions mo sa info desk.
Kung pwede,
piliin mo 'yong konti lang
'yong estudyante.
Thank you, class president.
Trabaho lang.
Wag mo akong kausapin pag may tao.
Moss ang tawag nila sa akin.
Kasi di ako napapansin.
-Nakaka-offend…
-Di ako na-offend.
Nakuha ko 'yon
kasi pinipilit kong wag mapansin.
Ayokong…
sirain 'yon ng kahit sino.
Naiintindihan ko.
Nag-request na ako para sa 'yo.
Tungkol sa anonymous account,
kung nasa party siya ni Woo-jin,
ibig sabihin kilala natin?
Alam dapat nila
na di nila dapat gawin 'yon sa 'tin.
Ano'ng gusto nila?
Di ko talaga alam ano'ng gusto nila.
Gusto ba nilang kumita
sa pagbabantang ilalabas nila 'yon?
Pero walang tanga o desperado sa pera
na pupunta no'ng gabing 'yon.
I-forward mo sa 'kin.
Bigay ko sa kanya.
Ako na'ng magbibigay ng account details.
Ibig sabihin, may problema.
Nakunan ka ring may ginagawa na di dapat.
Gusto n'yong mag-brunch?
Di pa ako kumakain,
pero parang di ako natunawan.
-'Yong mood lang ba?
-Nakakahawa yata 'yan.
Kasi ako rin.
Ang tagal nating di nagsama nang ganito.
Talagang ganito na lang kayo?
Aalis na ako.
Upo.
Gusto mong friends tayo.
Wala kang dahilan
para mailang o iwasan ako.
Sabi mo di mo alam ang magagawa mo.
Na gagawin mo lahat, anumang paraan.
Di ba sapat 'yon para mailang ako?
Uy, Jae-i!
Ihahatid na kita.
Napag-isipan mo ba 'yong sinabi ko?
'Yong mag-date ng iba?
Wag na. Di 'yon gagana.
Di siya maniniwala sa pagpapanggap ko
na may karelasyong iba.
-Di si Jae-i.
-Maniniwala siya.
Kung ako.
Para sa 'yo.
Ba't mo ilalagay 'yong sarili mo
sa gano'n?
Kailangan ng taong kapani-paniwala
para kay Jae-i,
isang taong gagawa ng sapat lang
para pagselosin siya, tapos aalis na.
Ako lang ang meron ka.
Di ko sana sasabihin sa 'yo,
pero sa kabila ng feelings niya sa 'yo,
nai-in love na si Jae-i sa scholar.
Kita ko sa mga mata niya.
Kung hahayaan mo 'to,
di mo na mababawi si Jae-i.
Akala ko nadala ko lahat,
pero nakalimutan ko 'yong antacids.
Pwede na 'yong tatlong pack.
Kang Ha.
Ikaw ang pinapapunta ko
para di ka mapaaway.
Salamat sa concern.
Iisipin mong duwag ako,
pero gano'n talaga dito.
Pinipilit ko lang na kayanin.
Di mo kailangang magpaliwanag.
Puro duwag na matatanda
at mga baliw na bata ang nandito.
Ni ayoko nang malaman kung bakit.
Uy.
Diyos ko, tinakot mo 'ko.
Okay ka lang ba?
Lalabas ka?
Oo. May bibilhin ako sa botika.
Tara. Kailangan kong bumili ng sigarilyo.
Ano?
Ano? Gusto mo ikaw ang umangkas?
Si Jae-i ba 'yon?
Siya nga.
At 'yong scholar.
Nakahawak ka na?
Nakakapanibago.
Ha? Ano?
Ano 'yon?
Titingnan mo 'yong dagat? Titigil ako?
Hindi. Okay lang. Deretso lang.
Okay.
Gusto mong isuot 'to?
Hindi. Okay lang ako.
Tingin ko di 'to agad titigil.
Ang cute!
Maganda ka.
Ano?
Maganda ka pag tumatawa.
Ngayon lang kita nakitang tumawa.
Bigla akong na-curious.
Maganda ka, matalino,
at mayaman para makuha anumang gusto mo.
Nasa 'yo na lahat.
Ba't di ka ngumingiti?
Gano'n ako pinalaki.
"Wag basta tumawa o umiyak."
"Nagiging tsismis
'yong walang ingat na tawa."
"Pag nakita kang umiiyak kahit saan,
magiging dahilan 'to ng pagkawasak mo."
Teka, tinuturo talaga sa inyo 'yon?
Oo, mula three years old.
Kung ano-ano talaga natututunan
ng mayayaman.
E, ikaw?
Ba't lagi kang nakangiti pag binu-bully ka
dahil mahirap ka?
Ako?
Di ako mahirap.
Di ko naisip na mahirap o miserable ako.
Hanggang sa…
dumating ako dito.
Di tumitigil 'yong ulan. Tara na.
Uy, Jae-i. Hintayin mo 'ko.
Oo nga pala. 'Yong bike.
Jae-i.
Uy, Jae-i!
Sandali.
Isuot mo 'to. Sispunin ka.
Ayan.
Jae-i.
Buwisit.
Pagdating niya,
hawakan n'yo agad sa braso.
Bugbugin natin o magsindi tayo
ng apoy dito tapos ikulong siya.
Kailangang iligpit siya, anumang mangyari.
Kuha n'yo?
Sumagot…
Pasok ka na.
Ito…
Pumasok ka at patuyuin mo.
May steam closet ako.
Ang ganda talaga dito.
Milyong won kada gabi 'yong mga suite.
Kailan kaya ako makaka-stay sa mga 'yon?
Walang kuwenta 'yong ilang milyon.
'Yong mga villa nina Ri-an at Jae-i
halos sampung milyong won.
Wow. Masarap sigurong ipanganak
na mayaman.
Sayang lang at di sila ipinanganak
na may manners.
Inuutusan nila 'yong teachers nila
na parang katulong.
-Ewan ko kung tatagal pa 'ko.
-Di ba mas malala sa 'yo, Ms. Han?
Nasa klase mo sina Ri-an, He-ra, Jae-i,
pati si Woo-jin…
Mahihirapan akong magtrabaho no'n.
Okay naman 'yong mga batang 'yon.
'Yong iba ang gumagawa ng gulo.
Uy.
Ms. Han? Hinahanap po kayo ng principal.
Okay.
Excuse me, kasi…
-Sige lang.
-Sige.
Ba't hahanapin ni Principal Park
si Ms. Han sa ganitong oras?
-Malay natin. Uminom ka na lang.
-Okay.
May problema ba?
Di sinasagot ng girlfriend ko 'yong phone.
Iniwan ko phone ko sa kuwarto
para mag-charge.
Pero hinahanap ba talaga ako
ni Principal Park?
Nagbukas ako ng wine.
Do'n tayo sa room ko.
Nasa'n ba siya?
Ano ba'ng problema ng gagong 'to?
Nalaman ba niya at umalis na?
I-message mo 'yong iba na hanapin siya.
Nasa'n ba 'yong dalawang 'yon?
Ilang oras na ba tayong naghihintay dito?
Hubarin mo 'yan at isuot mo 'to.
Okay lang. Di naman gaanong basa.
Aalis ako pag natuyo na 'yong damit ko.
Bahala ka.
Close ba sina Jae-i at Kang Ha?
Sino?
'Yong bagong scholar.
A, 'yong pasaway na scholar?
Ba't mo naitanong?
DRYING
Kung inaantok ka, matulog ka na.
Hindi. Di ako inaantok.
Nagustuhan ko rin.
Ano?
Noong araw na 'yon,
no'ng hinalikan mo ako…
nagustuhan ko rin 'yon.
Magkasama? Saan?
Sa villa ni Jae-i.
Nakita ko silang magkasamang pumasok.
Magkasama?
Sigurado ka?
Oo. Nakita ko silang papasok.
Tingin ko…
Babalik ako.
Okay.
Nasaan ka, Principal Park?
Pumunta ka dito ngayon
dala 'yong master key.
Tutulungan kita.
Ano'ng nangyayari?
Ano'ng ginagawa mo?
PERSONAL INFORMATION FORM
KANG HA
Ang lala talaga
ng mga taong 'to.
Ha? Nagsasalita pala ang multo.
Ba't ka pa pumasok?
Mae-expel ka rin naman.
Talaga.
Ang lakas ng loob ng isang scholar
na pasukin 'yong room ni Jae-i?
Wow, akala ko puppy ka lang,
pero stalker ka pala.
Nakakatakot.
Magkano 'yong pustahan natin?
-Ewan ko.
-Limang milyon? Hindi, sampu.
Ri-an.
Saan ka pupunta?
Sa disciplinary hearing? Sasama ako.
Gawin na natin.
'Yon.
Alin 'yon?
'Yong relasyong inaalok ni Yoon He-ra.
Gawin natin.
Sa Healing Forest field trip ngayong taon,
inakusahan kang nanloob
sa kuwarto ni Miss Jung Jae-i.
Kinikilala mo ba 'to?
Sagutin mo ang tanong.
Di na kailangan ang pagtatanong.
Ako mismo ang nakakita.
Ipaliwanag mo man lang
kung pa'no 'yon nangyari, Kang Ha.
Kung sasabihin ko…
maniniwala ba kayo?
Sa Jooshin,
mas mahigpit ang pagsunod sa school rules
kaysa sa ibang school sa Korea.
Wala kaming balak na magbigay ng kaluwagan
sa estudyanteng
di nagpapakita ng pagsisisi.
Alinsunod sa Article 12,
sa paninira sa school
at paggawa ng kahalayan,
balak naming i-expel si Kang Ha.
Di siya nanloob.
Pinapunta ko siya.
Miss Jae-i.
Nagpadala ako ng kailangan ko,
at dumaan lang siya do'n.
Kaya kung may kailangang parusahan,
parusahan n'yo ako.
Tumayo ka.
Sandali lang…
Lumabag siya sa rules.
Magre-request ako ng mahigpit na parusa
para maibalik ang kaayusan sa school.
Ano'ng ginagawa mo, Jae-i?
Tinatanong kita kung ano'ng ginagawa mo.
Lubayan n'yo si Kang Ha.
Ano?
Di ako nage-exaggerate.
At di ko rin siya ginagamit.
Gusto ko siya.
Kaya wag mo siyang pakialaman.
Tumigil ka.
Jooshin 'to, Jung Jae-i.
Wag kang gagawa ng di mo kaya.
Jooshin o hindi…
ako si Jung Jae-i, Kim Ri-an.
Ba't mo ginawa 'yon?
Kaya kong harapin 'yon.
Ngayon, pag-uusapan ka nila dahil sa 'kin.
Kang Ha.
Ba't ka talaga pumunta dito?
Nalaman mo na
kung sino ako.
Nagsalin ng Subtitle: Ivy Grace Quinto